Repository: EDCD/EDDI
Catalog: DataDefinitions/Properties/Commodities.*.resx
Languages: ja, zh_cn

source: Advanced Catalysers
ja: 高性能触媒
zh_cn: 先进催化剂

source: Advanced Medicines
ja: 高性能医薬品
zh_cn: 先进药物

source: Aganippe Rush
ja: アガニッペ・ラッシュ
zh_cn: 阿佳妮普兴奋剂

# AgriculturalMedicines
source: Agri-Medicines
ja: 農業用薬品
zh_cn: 农作物药品

source: Ai Relics
ja: AIの遺物
zh_cn: AI遗物

source: Alacarakmo Skin Art
ja: アラカラクモの入れ墨
zh_cn: 阿拉卡拉克莫电子纹身

source: Albino Quechua Mammoth
ja: アルビノ・ケチュア・マンモス
zh_cn: 白化盖丘亚猛犸象肉

source: Algae
ja: 藻類
zh_cn: 食用藻

# alieneggs
source: Leathery Eggs
ja: 柔らかい殻の卵
zh_cn: 皮革蛋

source: Altairian Skin
ja: アルタイル革
zh_cn: 牵牛星生物护肤品

source: Aluminium
ja: アルミニウム
zh_cn: 铝

# AlyaBodilySoap
source: Alya Body Soap
ja: アリャ・ボディーソープ
zh_cn: 艾丽娅内服外用沐浴露

source: Ancient Casket
ja: 古代の棺
zh_cn: 远古石棺

source: Ancient Orb
ja: 古代の玉
zh_cn: 远古宝珠

source: Ancient Relic
ja: 古代の遺物
zh_cn: 远古遗物

source: Ancient Tablet
ja: 古代の石版
zh_cn: 远古石板

source: Ancient Totem
ja: 古代のトーテム
zh_cn: 远古图腾

source: Ancient Urn
ja: 古代の骨壷
zh_cn: 远古瓮

source: Anduliga Fire Works
ja: アンドゥリガ花火
zh_cn: 安度利佳烟花

source: Animal Meat
ja: 畜肉
zh_cn: 动物肉

source: Animal Monitors
ja: 畜産用モニタリングシステム
zh_cn: 动物监测器

source: Antimatter Containment Unit
ja: 反物質格納容器
zh_cn: 反物质收容单元

# AntiqueJewellery
source: Antique Jewelry
ja: 古代の宝飾品
zh_cn: 古董首饰

source: Antiquities
ja: 骨董品
zh_cn: 古董

source: Any Na Coffee
ja: アニュ・ナ・コーヒー
zh_cn: 阿尼娜咖啡

source: Aquaponic Systems
ja: 循環式水産養殖・水耕栽培統合システム
zh_cn: 鱼菜共生系统

source: Arouca Conventual Sweets
ja: アロウカ修道院の甘味
zh_cn: 阿尔欧卡传统糖果

source: Articulation Motors
ja: 関節モーター
zh_cn: 关节马达

source: Assault Plans
ja: 攻撃計画
zh_cn: 突击计划

# AtmosphericExtractors
source: Atmospheric Processors
ja: 大気調整システム
zh_cn: 大气处理器

source: Auto-Fabricators
ja: 全自動加工ロボット
zh_cn: 自动构建器

source: Az Cancri Formula 42
ja: かに座AZ星公式42
zh_cn: AZ巨蟹座配方42转化器

source: Baltah Sine Vacuum Krill
ja: バルター・シネ真空オキアミ
zh_cn: 巴尔泰辛真空磷虾

source: Banki Amphibious Leather
ja: バンキ両生類の革
zh_cn: 班基两栖类皮革

source: Basic Medicines
ja: 基礎的な医薬品
zh_cn: 基础药物

# BasicNarcotics
source: Narcotics
ja: 麻薬
zh_cn: 毒品

source: Bast Snake Gin
ja: バスト・スネーク・ジン
zh_cn: 麻蛇杜松子酒

source: Battle Weapons
ja: 戦闘兵器
zh_cn: 战斗武器

source: Bauxite
ja: ボーキサイト
zh_cn: 铝土矿

source: Beer
ja: ビール
zh_cn: 啤酒

source: Belalans Ray Leather
ja: ベラランスエイの革
zh_cn: 贝腊兰鳐鱼皮革

source: Bertrandite
ja: ベルトラン石
zh_cn: 勃朗石

source: Beryllium
ja: ベリリウム
zh_cn: 铍

source: Bioreducing Lichen
ja: 有機還元性地衣類
zh_cn: 生物采矿地衣

source: Bio-waste
ja: 有機廃棄物
zh_cn: 生物肥料

source: Bismuth
ja: ビスマス
zh_cn: 铋

# BlueMilk
source: Azure Milk
ja: 蒼乳
zh_cn: 蔚蓝牛奶

source: Bootleg Liquor
ja: 密造酒
zh_cn: 私酒

source: Borasetani Pathogenetics
ja: ボラセタニ病原体
zh_cn: 博拉塞塔尼生物武器

source: Bromellite
ja: ブロメル石
zh_cn: 溴镁石

source: Building Fabricators
ja: 全自動建設ロボット
zh_cn: 建筑建造器

source: Burnham Bile Distillate
ja: バーンハム・ビレ蒸留酒
zh_cn: 伯纳姆胆汁馏出物

source: CD-75 Kitten Brand Coffee
ja: CD-75子猫ブランドのコーヒー
zh_cn: CD-75 小猫牌咖啡

source: Centauri Mega Gin
ja: 大射手座ジン
zh_cn: 半人马座超级杜松子酒

source: Ceramic Composites
ja: セラミック複合材
zh_cn: 陶瓷复合材料

source: Ceremonial Heike Tea
ja: 儀礼用ヘイケ茶
zh_cn: 礼仪平家茶

# CetiAepyornisEgg
source: Aepyornis Egg
ja: エピオルニスの卵
zh_cn: 埃皮鸟蛋

source: Ceti Rabbits
ja: セティウサギ
zh_cn: 鲸鱼座兔子

source: Chameleon Cloth
ja: カメレオン布
zh_cn: 变色龙布

source: Chateau De Aegaeon
ja: シャトー・ド・アイガイオーン
zh_cn: 爱琴庄园葡萄酒

source: Chemical Waste
ja: 化学廃棄物
zh_cn: 化学废料

source: Cherbones Blood Crystals
ja: チェルボネス血結晶
zh_cn: 切尔本斯血结晶

source: Chi Eridani Marine Paste
ja: チ・エリダニすり身
zh_cn: 奇艾瑞达尼海鲜酱

source: Clothing
ja: 被服
zh_cn: 衣物

source: CMM Composite
ja: CMM複合材
zh_cn: CMM复合材料

source: Cobalt
ja: コバルト
zh_cn: 钴

source: Coffee
ja: コーヒー
zh_cn: 咖啡

source: Coltan
ja: コルタン
zh_cn: 钶钽铁矿石

source: Combat Stabilisers
ja: 戦闘用精神安定剤
zh_cn: 战斗稳定剂

# ComercialSamples
source: Commercial Samples
ja: 商品見本
zh_cn: 商业样品

source: Computer Components
ja: コンピューター部品
zh_cn: 电脑组件

source: Conductive Fabrics
ja: 導電性繊維
zh_cn: 导电织物

source: Consumer Technology
ja: 消費者技術
zh_cn: 消费科技品

# CoolingHoses
source: Micro-weave Cooling Hoses
ja: マイクロ波冷却ホース
zh_cn: 微编织冷却软管

source: Copper
ja: 銅
zh_cn: 铜

source: Coquim Spongiform Victuals
ja: コクィム海綿状備蓄食
zh_cn: 科金海绵状食物

source: Crop Harvesters
ja: 作物収穫機
zh_cn: 作物收割机

source: Cryolite
ja: 氷晶石
zh_cn: 冰晶石

source: Crystalline Spheres
ja: 球状結晶
zh_cn: 水晶球

source: Damaged Escape Pod
ja: 壊れた脱出ポッド
zh_cn: 损坏的逃生舱

source: Damna Carapaces
ja: ダンマの甲羅
zh_cn: 达姆纳虫甲壳

source: Data Core
ja: データコア
zh_cn: 数据核心

source: Delta Phoenicis Palms
ja: デルタフォエニキスヤシ
zh_cn: 德尔塔腓尼基棕榈

source: Deuringas Truffles
ja: デウリンガストリュフ
zh_cn: 德林加斯松露

# DiagnosticSensor
source: Hardware Diagnostic Sensor
ja: ハードウェア診断センサー
zh_cn: 硬件诊断传感器

source: Diplomatic Bag
ja: 外交用郵便袋
zh_cn: 外交公文包

source: Diso Ma Corn
ja: ディソ・マ・コーン
zh_cn: 迪索马玉米

source: Domestic Appliances
ja: 家電
zh_cn: 家用电器

# Drones
source: Limpet
ja: リンペット
zh_cn: 帽贝无人机

source: Earth Relics
ja: 大地の遺物
zh_cn: 地球遗物

source: Eden Apples Of Aerial
ja: アエリアルのエデンの林檎
zh_cn: 艾瑞尔伊甸苹果

source: Eleu Thermals
ja: エレウの防寒具
zh_cn: 厄勒乌手工针织保暖内衣

source: Emergency Power Cells
ja: 非常用電池
zh_cn: 应急电池

# EncriptedDataStorage
source: Encrypted Data Storage
ja: 暗号化済みデータストレージ
zh_cn: 加密数据存储器

source: Encrypted Correspondence
ja: 暗号化済み通信
zh_cn: 加密通信

source: Eranin Pearl Whisky
ja: エラニン・パール・ウィスキー
zh_cn: 伊拉宁珍珠威士忌

source: Eshu Umbrellas
ja: エシュの傘
zh_cn: 鄂树伞

source: Esuseku Caviar
ja: エスセクキャビア
zh_cn: 永濑鱼子酱

source: Ethgreze Tea Buds
ja: エスグリーゼ茶の蕾
zh_cn: 埃格瑞兹茶芽

source: Evacuation Shelter
ja: 脱出用シェルター
zh_cn: 避难所

source: Exhaust Manifold
ja: 全自動建設ロボット
zh_cn: 排气歧管

source: Explosives
ja: バーンハム・ビレ蒸留酒
zh_cn: 爆炸物

source: Fish
ja: 魚
zh_cn: 鱼

source: Food Cartridges
ja: フードカートリッジ
zh_cn: 食品盒

source: Fossil Remnants
zh_cn: 化石遗迹

source: Fruit and Vegetables
ja: 野菜と果物
zh_cn: 水果和蔬菜

source: Fujin Tea
ja: フージン茶
zh_cn: 富锦茶

source: Galactic Travel Guide
ja: 銀河旅行ガイド
zh_cn: 银河旅行指南

source: Gallite
ja: ガリウム銅鉱
zh_cn: 硫镓铜矿

source: Gallium
ja: ガリウム
zh_cn: 镓

source: Geawen Dance Dust
ja: ゲーウェン・ダンス・ダスト
zh_cn: 格温舞尘

source: Gene Bank
ja: 遺伝子バンク
zh_cn: 基因库

source: Geological Equipment
ja: 地質学的装備
zh_cn: 地质设备

source: Geological Samples
ja: 地質学的標本
zh_cn: 地质样品

source: Gerasian Gueuze Beer
ja: ゲラス・ギェーゼビール
zh_cn: 格拉西亚 古兹啤酒

source: Giant Irukama Snails
ja: ジャイアントイルカマカタツムリ
zh_cn: 巨型伊鲁卡玛蜗牛

source: Giant Verrix
ja: ジャイアント・ヴェリックス
zh_cn: 巨型威力克斯

source: Gilya Signature Weapons
ja: ギリャのトレードマーク武器
zh_cn: 吉利亚个性定制武器

source: Gold
ja: 金
zh_cn: 黃金

source: Goman Yaupon Coffee
ja: ゴマン・ヤポンノキコーヒー
zh_cn: 戈曼雅蓬咖啡

source: Goslarite
ja: ゴスラー石
zh_cn: 皓矾

source: Grain
ja: 穀物
zh_cn: 谷物

source: Hafnium 178
ja: ハフニウム178
zh_cn: 铪幺柒捌

source: Haidne Black Brew
ja: ハイドネ黒ビール
zh_cn: 海德恩黑酿茶

source: Havasupai Dream Catcher
ja: ハヴァスパイ夢見機
zh_cn: 哈瓦苏佩捕梦网

# HazardousEnvironmentSuits
source: H.E. Suits
ja: H.E.スーツ
zh_cn: 危险环境套装

source: Heatsink Interlink
ja: 放熱板相互リンク
zh_cn: 散热器互联器

# HeliostaticFurnaces
source: Microbial Furnaces
ja: 微生物窯
zh_cn: 微生物炉

source: Helvetitj Pearls
ja: ヘルヴェティティ真珠
zh_cn: 赫尔维蒂珍珠

source: HIP 10175 Bush Meat
ja: HIP 10175のジビエ肉
zh_cn: HIP 10175野味

source: HIP 118311 Swarm
ja: HIP 118311の群れ
zh_cn: HIP 118311死毒蜂群武器

source: HIP Organophosphates
ja: HIP有機リン剤
zh_cn: HIP有机磷酸盐

# HIP41181Squid
source: HIP Proto-Squid
ja: HIP原始イカ
zh_cn: HIP41181 原鱿鱼

source: HN Shock Mount
ja: 高ニュートン衝撃吸収台座
zh_cn: 高牛顿减震架

source: Holva Duelling Blades
ja: ホルヴァ決闘用剣
zh_cn: 霍尔瓦决斗之刃

source: Honesty Pills
ja: 正直薬
zh_cn: 吐真剂

source: Hostage
ja: 捕虜
zh_cn: 人质

source: HR 7221 Wheat
ja: HR 7221小麦
zh_cn: HR 7221小麦

source: Hydrogen Fuel
ja: 水素燃料
zh_cn: 氢燃料

source: Hydrogen Peroxide
ja: 過酸化水素
zh_cn: 过氧化氢

source: Imperial Slaves
ja: 帝国登録奴隷
zh_cn: 帝国奴隶

source: Indi Bourbon
ja: インディ・バーボン
zh_cn: 银地波旁威士忌

source: Indite
ja: インダイト
zh_cn: 铟矿石

source: Indium
ja: インジウム
zh_cn: 铟

source: Insulating Membrane
ja: 断熱薄膜
zh_cn: 绝缘膜

source: Ion Distributor
ja: 荷電粒子分配器
zh_cn: 离子分配器

source: Jadeite
ja: ヒスイ輝石
zh_cn: 翡翠

source: Jaques Quinentian Still
ja: ジェイクス・クィネンティス蒸溜所
zh_cn: 雅克风暴乙醇转化器

source: Jaradharre Puzzle Box
ja: ジャラダッレのパズルボックス
zh_cn: 贾拉达尔快乐盒

source: Jaroua Rice
ja: ジャロウア米
zh_cn: 雅鲁瓦大米

source: Jotun Mookah
ja: ジョトゥン・ムーカー布
zh_cn: 佐敦狇佧

source: Kamitra Cigars
ja: カミトラ煙草
zh_cn: 卡米特拉雪茄

source: Kamorin Historic Weapons
ja: カモリンの歴史的武器
zh_cn: 卡莫林史实武器

source: Karetii Couture
ja: カレティー高級婦人服
zh_cn: 卡雷蒂时装

source: Karsuki Locusts
ja: カルスキ蝗
zh_cn: 卡苏基蝗虫

source: Kongga Ale
ja: コンッガ・エール
zh_cn: 孔加艾尔啤酒

source: Landmines
ja: 地雷
zh_cn: 地雷

source: Lanthanum
ja: ランタン
zh_cn: 镧

# LargeExplorationDataCash
source: Large Survey Data Cache
ja: 大規模調査データ貯蔵所
zh_cn: 大型调查数据缓存器

source: Lavian Brandy
ja: レイヴ・ブランデー
zh_cn: 拉维安白兰地

source: Leather
ja: 革
zh_cn: 皮革

source: Leestian Evil Juice
ja: リースティの邪悪な汁
zh_cn: 利斯特恶汁酒

source: Lepidolite
ja: リチア雲母
zh_cn: 锂云母

source: Liquid oxygen
ja: 液体酸素
zh_cn: 液氢

source: Liquor
ja: 蒸留酒
zh_cn: 烈酒

source: Lithium
ja: リチウム
zh_cn: 锂

source: Lithium Hydroxide
ja: 水酸化リチウム
zh_cn: 氢氧化锂

source: Live Hecate Sea Worms
ja: 活きヘカテゴカイ
zh_cn: 活海卡特海虫

# LowTemperatureDiamond
source: Low Temperature Diamonds
ja: 低温ダイヤモンド
zh_cn: 低温钻石

source: LTT Hypersweet
ja: LTT超甘味
zh_cn: LTT超甜糖精

source: Lyrae Weed
ja: リュラエの葉っぱ
zh_cn: 天琴草

source: Magnetic Emitter Coil
ja: 磁力放出コイル
zh_cn: 磁发射线圈

# MarineSupplies
source: Marine Equipment
ja: 漁業設備
zh_cn: 船用设备

source: Master Chefs
ja: マスターシェフ
zh_cn: 主厨

source: Mechucos High Tea
ja: メチュコス高茶
zh_cn: 迈楚科斯爽神茶

source: Medb Starlube
ja: メドブ星印の潤滑油
zh_cn: 美德星润滑油

source: Medical Diagnostic Equipment
ja: 医療診断設備
zh_cn: 医疗诊断设备

source: Meta-Alloys
ja: 超合金
zh_cn: 超合金

source: Methane Clathrate
ja: メタン水和物
zh_cn: 甲烷包合物

# MethanolMonohydrateCrystals
source: Methanol Monohydrate
ja: メタノール一水和物
zh_cn: 一水甲醇

source: Micro Controllers
ja: 超小型コントローラー
zh_cn: 微型控制器

source: Military Grade Fabrics
ja: 軍用繊維
zh_cn: 军用级面料

source: Military Intelligence
ja: 軍事諜報
zh_cn: 军事情报

source: Mineral Extractors
ja: 鉱物採掘機
zh_cn: 矿物提取器

source: Mineral Oil
ja: 鉱物油
zh_cn: 矿物油

source: Modular Terminals
ja: モジュラー端子
zh_cn: 模块化终端

source: Moissanite
ja: モアッサン石
zh_cn: 莫桑石

source: Mokojing Beast Feast
ja: モコジンの獣のごちそう
zh_cn: 墨寇景野兽全席

source: Momus Bog Spaniel
ja: モムス・ボグ・スパニエル犬
zh_cn: 莫马斯沼泽猎犬

source: Motrona Experience Jelly
ja: モトロナ体験ゼリー
zh_cn: 摩托罗纳体验果冻

source: Mukusubii Chitin-Os
ja: ムクスビイ・キチン=オス
zh_cn: 椋鸟几丁质-Os

source: Mulachi Giant Fungus
ja: ムラチ大キノコ
zh_cn: 木拉奇巨型真菌

# MuTomImager
source: Muon Imager
ja: ミューオン映像素子
zh_cn: 介子成像仪

source: Mysterious Idol
ja: 謎めいた偶像
zh_cn: 神秘偶像

source: Nanobreakers
ja: 分解ナノ装置
zh_cn: 纳米破碎机

source: Natural Fabrics
ja: 天然繊維
zh_cn: 天然面料

source: Neofabric Insulation
ja: ネオ繊維被覆
zh_cn: 新面料绝缘材料

source: Neritus Berries
ja: ネリトゥス・ベリー
zh_cn: 尼里图斯浆果

source: Nerve Agents
ja: 神経作用因子
zh_cn: 神经毒剂

source: Ngadandari Fire Opals
ja: ンガダンダリ炎オパール
zh_cn: 恩加丹达里火蛋白石

source: Nguna Modern Antiques
ja: ングナ現代骨董品
zh_cn: 恩古纳现代古董

source: Njangari Saddles
ja: ンジャンガリの鞍
zh_cn: 恩佳里马鞍

source: Non Euclidian Exotanks
ja: 非ユークリッドエクソタンク
zh_cn: 非欧地外生物容器

source: Non-Lethal Weapons
ja: 非殺傷兵器
zh_cn: 非致命武器

# OccupiedCryoPod
source: Occupied Escape Pod
ja: 満員の脱出ポッド
zh_cn: 被捕获的逃生舱

source: Ochoeng Chillies
ja: オチョエン唐辛子
zh_cn: 奥冲辣椒

source: Onion Head
ja: 玉ねぎ頭
zh_cn: 洋葱头大麻

# OnionHeadA
source: Onionhead Alpha Strain
ja: 玉ねぎ頭α覚醒剤
zh_cn: 洋葱头鸦片A变体

# OnionHeadB
source: Onionhead Beta Strain
ja: 玉ねぎ頭β覚醒剤
zh_cn: 洋葱头鸦片B变体

# OphiuchiExinoArtefacts
source: Ophiuch Exino Artefacts
ja: オフィウチ人工外膜
zh_cn: 蛇夫座地外文物

source: Orrerian Vicious Brew
ja: オッレールの強烈ビール
zh_cn: 奥雷利亚恶毒轻酿

source: Osmium
ja: オスミウム
zh_cn: 锇

source: Painite
ja: ペイン石
zh_cn: 红硅硼铝钙石

source: Palladium
ja: パラジウム
zh_cn: 钯

source: Pantaa Prayer Sticks
ja: パンターの祈りの棒
zh_cn: 潘塔祈祷棒

source: Pavonis Ear Grubs
ja: パヴォニス地虫
zh_cn: 帕沃尼斯耳形蝤

source: Performance Enhancers
ja: 能力向上剤
zh_cn: 性能增强剂

source: Personal Effects
ja: 私物
zh_cn: 私人物品

source: Personal Weapons
ja: 個人用武器
zh_cn: 携行武器

source: Pesticides
ja: 殺虫剤
zh_cn: 农药

source: Platinum
ja: プラチナ
zh_cn: 铂金

source: Political Prisoner
ja: 政治犯
zh_cn: 政治犯

source: Polymers
ja: 高分子
zh_cn: 聚合物

source: Power Converter
ja: 電力変換装置
zh_cn: 电力转换器

source: Power Generators
ja: 発電機
zh_cn: 发电机

# PowerGridAssembly
source: Energy Grid Assembly
ja: エネルギーグリッド部品
zh_cn: 电网组件

# PowerTransferConduits
source: Power Transfer Bus
ja: 電力輸送バス
zh_cn: 电力传输总线

source: Praseodymium
ja: プラセオジウム
zh_cn: 镨

source: Precious Gems
ja: 貴重な宝石
zh_cn: 稀有宝石

source: Progenitor Cells
zh_cn: 祖细胞

source: Prohibited Research Materials
zh_cn: 被禁研究材料

source: Pyrophyllite
zh_cn: 叶蜡石

source: Radiation Baffle
zh_cn: 辐射挡板

source: Rapa Bao Snake Skins
zh_cn: 拉帕宝蛇皮

source: Reactive Armour
zh_cn: 反应装甲

source: Reinforced Mounting Plate
zh_cn: 加固安装板

source: Resonating Separators
zh_cn: 共振分离器

source: Robotics
zh_cn: 机器人

source: Rusani Old Smokey
zh_cn: 鲁萨尼老烟熏烟草

source: Rutile
zh_cn: 金红石

source: Samarium
zh_cn: 钐

source: Sanuma Decorative Meat
zh_cn: 萨努玛合成肉

source: Sap 8 Core Container
zh_cn: 萨普8核心容器

source: Saxon Wine
zh_cn: 撒克逊酒

source: Scientific Research
zh_cn: 科学研究

source: Scientific Samples
zh_cn: 科学样品

source: Scrap
zh_cn: 废料

source: Semiconductors
zh_cn: 半导体

source: Silver
zh_cn: 银

# SkimerComponents
source: Skimmer Components
zh_cn: 撇渣器组件

source: Slaves
zh_cn: 奴隶

# SmallExplorationDataCash
source: Small Survey Data Cache
zh_cn: 小型调查数据缓存器

source: Soontill Relics
zh_cn: 苏恩提尔遗物

source: Sothis Crystalline Gold
zh_cn: 索西斯晶体金

source: Space Pioneer Relics
zh_cn: 太空先锋遗物

source: Structural Regulators
zh_cn: 结构调节器

source: Superconductors
zh_cn: 超导体

source: Surface Stabilisers
zh_cn: 表面稳定剂

source: Survival Equipment
zh_cn: 生存装备

source: Synthetic Fabrics
ja: 合成繊維
zh_cn: 合成面料

source: Synthetic Meat
zh_cn: 合成肉

source: Synthetic Reagents
zh_cn: 合成试剂

source: Taaffeite
zh_cn: 塔菲石

source: Tactical Data
zh_cn: 战术数据

source: Tanmark Tranquil Tea
zh_cn: 坦马克宁神茶

source: Tantalum
zh_cn: 钽

# TarachTorSpice
source: Tarach Spice
zh_cn: 塔拉克香料

source: Tauri Chimes
zh_cn: 金牛座编钟

source: Tea
zh_cn: 茶

source: Telemetry Suite
zh_cn: 遥测套件

# TerrainEnrichmentSystems
source: Land Enrichment Systems
zh_cn: 土地富集系统

source: Terra Mater Blood Bores
zh_cn: 泰拉梅特血孔兴奋剂

source: Thallium
zh_cn: 铊

source: The Hutton Mug
zh_cn: 赫顿马克杯

source: Thermal Cooling Units
zh_cn: 热冷却装置

source: Thorium
zh_cn: 钍

source: Thrutis Cream
zh_cn: 特鲁提斯奶油

source: Tiegfries Synth Silk
zh_cn: 提格弗里斯合成丝绸

source: Time Capsule
zh_cn: 时空胶囊

source: Tiolce Waste2Paste Units
zh_cn: 蒂奥尔切变废为粮单元

source: Titanium
zh_cn: 钛

source: Tobacco
zh_cn: 烟草

source: Toxandji Virocide
zh_cn: 托克珊吉抗病毒剂

source: Toxic Waste
zh_cn: 剧毒垃圾

# TransgenicOnionHead
source: Lucan Onionhead
zh_cn: 卢肯洋葱头鸦片

# TrinketsOfFortune
source: Trinkets Of Hidden Fortune
zh_cn: 藏财小饰品

# UnknownArtifact
source: Thargoid Sensor
zh_cn: 八角传感器

# UnknownArtifact2
source: Thargoid Probe
zh_cn: 八角探针

# UnknownArtifact3
source: Thargoid Link
zh_cn: 八角链接节点

# UnknownResin
source: Thargoid Resin
zh_cn: 八角树脂

# UnknownTechnologySamples
source: Thargoid Technology Samples
zh_cn: 八角科技样本

source: Unstable Data Core
zh_cn: 不稳定的数据核心

source: Uraninite
zh_cn: 晶质铀矿

source: Uranium
zh_cn: 铀

# USSCargoAncientArtefact
source: Ancient Artifact
zh_cn: 远古神器

# USSCargoBlackBox
source: Black Box
zh_cn: 黑匣子

# USSCargoExperimentalChemicals
source: Experimental Chemicals
zh_cn: 实验药品

# USSCargoMilitaryPlans
source: Military Plans
zh_cn: 军事计划

# USSCargoPrototypeTech
source: Prototype Tech
zh_cn: 原型技术

# USSCargoRareArtwork
source: Rare Artwork
zh_cn: 稀有艺术品

# USSCargoRebelTransmissions
source: Rebel Transmissions
zh_cn: 叛军通讯

# USSCargoTechnicalBlueprints
source: Technical Blueprints
zh_cn: 技术蓝图

# USSCargoTradeData
source: Trade Data
zh_cn: 贸易数据

source: Uszaian Tree Grub
zh_cn: 乌萨亚树蝤

# UtgaroarMillenialEggs
source: Utgaroar Millennial Eggs
zh_cn: 乌特伽罗千禧蛋

source: Uzumoku Low-G Wings
zh_cn: 乌祖莫库低重力飞翼

source: Vega Slimweed
zh_cn: 维加纤细草形虫

source: V Herculis Body Rub
zh_cn: V大力神磨砂膏

source: Vidavantian Lace
zh_cn: 维达文蒂安蕾丝

# LFTVoidExtractCoffee
source: Void Extract Coffee
zh_cn: 空萃取咖啡

source: Volkhab Bee Drones
zh_cn: 沃尔哈布蜜蜂无人机

source: Water
zh_cn: 水

source: Water Purifiers
zh_cn: 净水器

source: Waters Of Shintara
zh_cn: 新塔拉之水

source: Wheemete Wheat Cakes
zh_cn: 魏米特小麦饼

source: Wine
zh_cn: 红酒

source: Witchhaul Kobe Beef
zh_cn: 威驰侯神户牛肉

source: Wolf Fesh
zh_cn: 沃尔夫兴奋剂

# WreckageComponents
source: Salvageable Wreckage
zh_cn: 可回收残骸

source: Wuthielo Ku Froth
zh_cn: 乌西埃罗库泡沫酒

# xihecompanions
source: Xihe Biomorphic Companions
zh_cn: 西河生物形态伴侣

source: Yaso Kondi Leaf
zh_cn: 亚索康地叶

# RajukruStoves
source: Rajukru Multi-Stoves
zh_cn: 拉朱克鲁多灶

# KinagoInstruments
source: Kinago Violins
zh_cn: 肯纳格小提琴

# KachiriginLeaches
source: Kachirigin Filter Leeches
zh_cn: 卡其瑞金过滤水蛭

# VanayequiRhinoFur
source: Vanayequi Ceratomorpha Fur
zh_cn: 瓦纳耶基角形目毛皮

# ZeesszeAntGlue
source: Zeessze Ant Grub Glue
zh_cn: 吉泽蚁胶

# aislingpromotionalmaterials
source: Aisling Programme Materials
zh_cn: 艾斯林节目资料

# alliancelegaslativerecords
source: Alliance Legislative Records
zh_cn: 联盟立法记录

source: Imperial Prisoner
zh_cn: 帝国囚犯

# torvaldeeds
source: Torval Deed
zh_cn: 托瓦尔契约

source: Aisling Media Materials
zh_cn: 艾斯林媒体资料

# undergroundsupport
source: Grom Underground Support
zh_cn: 格罗姆地下支护

source: Torval Commercial Contracts
zh_cn: 托瓦尔商业合同

# lavignygarisonsupplies
source: Lavigny Garrison Supplies
zh_cn: 拉维尼驻军补给

# lavignycorruptiondossiers
source: Lavigny Corruption Reports
zh_cn: 拉维尼腐败报告

source: Unknown
zh_cn: 未知

# AislingMediaResources
source: Aisling Sealed Contracts
zh_cn: 艾斯林密封合同

# AllianceLegaslativeContracts
source: Alliance Legislative Contracts
zh_cn: 联盟立法合同

source: Alliance Trade Agreements
zh_cn: 联盟贸易协定

source: Buckyball Beer Mats
zh_cn: 巴基球啤酒垫

# CounterCultureSupport
source: Revolutionary supplies
zh_cn: 革命用品

# FederalAid
source: Liberal Federal Aid
zh_cn: 自由联邦援助

# FederalTradeContracts
source: Liberal Federal Packages
zh_cn: 自由联邦包裹

source: Grom Counter Intelligence
zh_cn: 格罗姆反情报

# GromWarTrophies
source: Yuri Grom's Military Supplies
zh_cn: 尤里格罗姆军需品

source: Harma Silver Sea Rum
zh_cn: 哈玛银海朗姆酒

# IllicitConsignment
source: Kumo Contraband Package
zh_cn: 库莫违禁品包

source: Lavigny Field Supplies
zh_cn: 拉维尼野战补给

# LiberalCampaignMaterials
source: Liberal Propaganda
zh_cn: 自由主义宣传

# LoanedArms
source: Marked Military Arms
zh_cn: 被标记的军用武器

source: Marked Slaves
zh_cn: 被标记的奴隶

source: Onionhead Derivatives
zh_cn: 洋葱头鸦片衍生物

source: Onionhead Samples
zh_cn: 洋葱头鸦片样本

source: Out Of Date Goods
zh_cn: 过期商品

source: Patreus Field Supplies
zh_cn: 帕特鲁斯野战补给

# PatreusGarisonSupplies
source: Patreus Garrison Supplies
zh_cn: 帕特鲁斯驻军补给

# PlatinumAloy
source: Platinum Alloy
zh_cn: 铂合金

# RepublicanFieldSupplies
source: Hudson's Field Supplies
zh_cn: 哈德森野战补给

# RepublicanGarisonSupplies
source: Hudson Garrison Supplies
zh_cn: 哈德森驻军补给

# RestrictedIntel
source: Hudson's Restricted Intel
zh_cn: 哈德森机密情报

# RestrictedPackage
source: Core Restricted Package
zh_cn: 核心机密包裹

# SiriusCommercialContracts
source: Sirius Corporate Contracts
zh_cn: 天狼星公司合同

source: Sirius Franchise Package
zh_cn: 天狼星特许经营包裹

source: Sirius Industrial Equipment
zh_cn: 天狼星工业设备

source: Thargoid Scout Tissue Sample
zh_cn: 八角侦查器组织样本

# UnmarkedWeapons
source: Unmarked Military supplies
zh_cn: 未标记的军用补给

source: Utopian Dissident
zh_cn: 乌托邦异见者

# UtopianFieldSupplies
source: Utopian Supplies
zh_cn: 乌托邦补给

source: Utopian Publicity
zh_cn: 乌托邦宣传

source: Personal Gifts
zh_cn: 节日礼物

source: Shan's Charis Orchid
zh_cn: 珊查理斯兰花

source: Ancient Key
zh_cn: 远古钥匙

# ThargoidTissueSampleType1
source: Thargoid Cyclops Tissue Sample
zh_cn: 八角独眼巨人组织样本

# ThargoidTissueSampleType2
source: Thargoid Basilisk Tissue Sample
zh_cn: 八角蛇怪组织样本

# ThargoidTissueSampleType3
source: Thargoid Medusa Tissue Sample
zh_cn: 八角美杜莎组织样本

# ThargoidTissueSampleType4
source: Thargoid Hydra Tissue Sample
zh_cn: 八角九头蛇组织样本

source: Nanomedicines
zh_cn: 纳米药品

source: Rhodplumsite
zh_cn: 红铅矿

source: Serendibite
zh_cn: 蓝硅硼钙石

source: Monazite
zh_cn: 独居石

source: Musgravite
zh_cn: 麝香石

source: Benitoite
zh_cn: 膨润土

source: Grandidierite
zh_cn: 硅硼镁铝石

source: Alexandrite
zh_cn: 亚历山大变石

# UnknownBiologicalMatter
source: Thargoid Biological Matter
zh_cn: 八角生物物质

source: Rockforth Fertiliser
zh_cn: 洛克福斯肥料

source: Agronomic Treatment
zh_cn: 抗枯萎病剂

source: Baked Greebles
zh_cn: 烤格力布贝

# Advert1
source: Ultra-Compact Processor Prototypes
zh_cn: 超紧凑型处理器原型

# AnimalEffigies
source: Crom Silver Fesh
zh_cn: 克罗姆白银兴奋剂

source: Tritium
zh_cn: 氚

# M_TissueSample_Fluid
source: Mollusc Fluid
zh_cn: 软体动物液

# M_TissueSample_Soft
source: Mollusc Soft tissue
zh_cn: 软体动物软组织

# M_TissueSample_Nerves
source: Mollusc Brain Tissue
zh_cn: 软体动物脑组织

# S_TissueSample_Cells
source: Pod Core Tissue
zh_cn: 太空豆荚核心样本

# S_TissueSample_Surface
source: Pod Dead Tissue
zh_cn: 太空豆荚死亡样本

# S_TissueSample_Core
source: Pod Surface Tissue
zh_cn: 太空豆荚表面样本

# P_ParticulateSample
source: Anomaly Particles
zh_cn: 异常粒子

# S9_TissueSample_Shell
source: Pod Tissue
zh_cn: 太空豆荚样本

# M3_TissueSample_Membrane
source: Mollusc Membrane
zh_cn: 软体动物膜

# M3_TissueSample_Mycelium
source: Mollusc Mycelium
zh_cn: 软体动物菌丝体

# M3_TissueSample_Spores
source: Mollusc Spores
zh_cn: 软体动物孢子

# S6_TissueSample_Mesoglea
source: Pod Mesoglea
zh_cn: 太空豆荚内层样品

# S6_TissueSample_Cells
source: Pod Outer Tissue
zh_cn: 太空豆荚外部样本

# S6_TissueSample_Coenosarc
source: Pod Shell Tissue
zh_cn: 太空豆荚壳样本

source: Koro Kung Pellets
ja: コロクン弾
